# Erik - Salva i miei dati

Come mai? Ho creato video e li ho modificati molto bene e ho anche realizzato film. Probabilmente, ho installato un programma sul computer per installare i dati sulle unità flash. La finestra di installazione avverte che la chiavetta scelta è formattata in modo permanente. E sai cosa è successo? Ho involontariamente cliccato su Continua e... boom! Dati cancellati. Ho provato a scaricare decine di programmi sul computer per recuperare i dati, ma serve l'abbonamento. Dato che sono solo un bambino, i miei genitori non mi permettono di iscrivermi, nemmeno per un giorno intero. Ho promesso che dopo il recupero avrei cancellato il mio abbonamento. Ma niente. Non ha funzionato. Tutte le mie opere salvate lì: perdute! Ma se contribuisci al mio progetto, diventeremo una forza e saremo in grado di realizzare una chiavetta USB più bella. Oh, non dovrei più dire bastone. Sul disco rigido, o meglio, sul web. Perché i dati possono essere formattati automaticamente su chiavette USB. Mai mettere dati su una chiavetta, soprattutto se importanti, come la mia chiavetta. Sono mesi che cerco di recuperare i miei contenuti, quindi ho bisogno di aiuto. Sto cercando alcuni programmi che non richiedono denaro. Una cosa che ho trovato è [Recuva](https://www.ccleaner.com/recuva), un programma in grado di recuperare file ma sulla mia unità flash non è affidabile. In effetti la mia chiavetta USB si disconnette automaticamente, quindi non ho un recupero completo. A volte vengono visualizzati anche file che non ho creato, ma forse salvati localmente prima dell'acquisto, o forse sono registri di utilizzo dello spazio di archiviazione. Se hai qualche idea sui programmi di recupero gratuiti, contattami (vedi email in fondo alla pagina) Se noti errori di traduzione, contattami su erikngresi1@outlook.it ngresierik@gmail.com erikngresi@ic-predazzotesero.it

Altre lingue

[English](https://github.com/erikenicole-20132017/Erik-Save-my-Data) [Italiano]
